古より伝わりし浄化の炎
うなれ烈風、大気の刃よ、切り刻め
神の槌、虚空より来たりて裁きを振るわん
我、死者と通じ、その手足を動かさん…、
終わりの安らぎを与えよ
炎の呼吸、その威風堂々たる英姿
明鏡清泉の乙女、ウンディーネよ…、
紡ぎしは慈愛、母なる御手を翳す、光の奇跡にいま名を与うる
我を守れ、三色の盾
氷塊よ、堅氷よ、切先に出でよ、
おののけ、魔狼の咆哮に
つややかなる黒き翼よ、我を死地より救い出せ…、
空を乱舞する烈風を飛弾に変えよ…、
その焔、天より日輪を落とすが如く、
癒しの光、今ここに集え
運命の支配者よ、祝福を与えよ…、
裁きのとき来たれり、帰れ、虚無の彼方
我、破魔の秘術を甦らせん、
我、血に飢えし獣の如く、
揺り起こせ焼熱
おぞましく麗しき夢魔よ、我が命に従え、
正義の意志、雷撃の剣となり咎ある者に降り落ちる
はやる気持ち静めて　火照り抑えて
氷結せし刃、鋭く空を駆け抜ける
出でよ、神聖なる眷属
災厄の主、この平穏の園を乱す
我呼ぶは、時の流れを乱す砂嵐…、
我は調停する者、我は打ち消す者、
聖なる意思よ、我が仇なす敵を討て
灼熱の軌跡を以って野卑なる蛮行を滅せよ
神の御名において、その御使いをここに賜らんことを欲す。我、御身の代行者たらんことを願う者なり。開け、聖界の門
冥府より吹く風、暗黒の狭霧…、
聖者、その真実は残虐なる調停者
黒き刀剣はいまわしき秘術の証なり…、
皆に届いて
精神よ氷野の如く鎮まれ…、
光よ、我が命を照らせ
光の化身なる神の剣は蒙昧なる汝を貫く
悠遠を支えし偉大なる王よ、地に伏す愚かな贄を喰らい尽くせ
火炎の帝王、地の底より舞い戻れ
輝く御名の元、地を這う穢れし魂に裁きの光を雨と降らせん。安息に眠れ、罪深き者よ
鱗蟲の王よ、大海を震わせよ…、
刀剣に宿りし薄氷よ消え去れ、
その重力の中で悶え苦むがいい
無数の流星よ、彼の地より来たれ
聖なる翼よ、ここに集いて、神の御心を示さん
魔竜ディアブロよ…、憤怒と憎悪の黒き炎で
天空を駆ける疾風迅雷の如き時流の渦を
揺らめく焔、猛追
命の糧、すべて豊かに実りたまえ、
贖うは地獄の業炎
我、神に代わりて汝に祝福を与えん…、
白銀の光輪、ここへ
その力、穢れなく澄み渡り流るる。魂の輪廻に踏入ることを赦し賜え
氷の刃よ、降り注げ
背徳の烙印を受けし哀れな魂よ、
清純なる命水よ
氷海に住む竜王よ、汝の氷冠を捧げよ…
地霊よ、憤怒に身を任せひずみ呼べ…、
天の使いの姫君よ、その壮麗たる抱擁の力を
気高き風の乙女よ、我が声に応えよ…、
貪欲な暗塊ここに下り、邪を打ち砕かん
まどろみの吐息、安らかなる暗愚…、
始まりの時を再び刻め
怒りを矛先に変え、前途を阻む障害を貫け
聖なる恩恵を
幸運招きし金色の雨降らし、汝の名は
狂気と強欲の水流、戦乱の如く逆巻く
歪められし扉、今開かれん
吐きかけん、魔性の熱き息吹を
幾星霜の時を駆ける星空の旅人よ、天理の元に終焉をもたらせ
いざ、光満ちる園への扉開かん…、
業火よ、焔の檻にて焼き尽くせ
無慈悲なる業火は汝らの心をも燃やし尽くす
我が祈り、清らかなる神の灯火となりて
霊冥へと導く破邪の煌きよ。我が声に耳を傾け賜え。聖なる祈り、永久に紡がれん。光あれ
大地に宿る精霊よ、
紡ぎしは平穏、痛み忘るる光の奇跡に名を与うる
穢れを浄化せよ
我が僕、氷の獣来たれ、吹雪自在に操り、
我が僕、雷電の獣来たれ、稲妻走らせ、
痛みを忘れる癒しの光
紡ぎしは抱擁、荘厳なる大地に齎されん光の奇跡にいま名を与うる
快方の光よ宿れ
閃光を操りて、我、この者を鎖で封ず…、
神聖なる雷、勝利を刻め
凍てつく白き息吹よ、命のぬくもりを奪え…、
数多の小鬼たち、手足しかとつかんで放さず、
大いなるゾショネルの加護により、
まばゆき光よ、災い呼ぶ言霊を封じよ…、
我が貫くは純粋なる意思、具現せよ
その御名の元、この穢れた魂に裁きの光を降らせ賜え
我が願い、清らかなる神の輝きとなりて
非力なる者に刹那の助けを…、
天かける閃光の道標よ、汝が咆哮により万象を薙ぎ払え
アスモデよ、我がひとみ、我が息吹、
卑しき闇よ、退け
光よ、我に仇為す敵を貫け
万物に宿りし生命の息吹よここに
雷を司る大精霊、天に星降らす如く飛べ…、
我、失われし言の葉を取り戻さん…、
聖なる雫よ、降り注ぎ我に力を
死の顎門、全てを喰らいて闇へと返さん
我が僕、土の獣来たれ、山津波起こし、
神速を極めし煌々たる流転者よ、天より舞い降り浄化の雨となれ
刃に宿れ、更なる力よ
まこといみじき御方を前に、
生命のエネルギー、魔の力へと変われ…、
無光なる最果ての渦、永遠の安息へ導け
紡ぎしは大層、幸福を齎す光の奇跡に名を与うる
悠久の時を廻る優しき風よ、我が前に集いて裂刃と成せ
蒼き地上の覇者よ、戦渦となりて厄を呑み込め
我、幽冥に輝ける刃を捧げ、力得ん…、
白きに染められし凍結なる世界、安らかなる幕引きを与えん
具現せよ、新たなる息吹
命を育む女神の抱擁
穢れなき汝の清浄を、彼の者に与えん
影縛るはすなわち、汝の身捕らえることなり…、
古の契約に従いて、我が智、我が力、
太古より引き継がれし盟約に従い、その義務を果たせ
堅牢なる守護を
我が手に宿れ、練達より生まれし光、
至高の意思よ、我らに力を。願わくば浄化の光、彼らを救わん
氷結は終焉、せめて刹那にて砕けよ
聖なる活力、ここへ
汝の身を縛りし制約を打ち消さん…、
闇の誘いより彼の者を守れ
蒼穹を夢見る者よ、偽りの翼で羽ばたき大地の恩恵を知れ
灼熱と業火の意思よ、焼き尽くせ
大気漂う水の欠片、極熱の白き霧となれ！
受けよ、無慈悲なる白銀の抱擁
暗雲にひしめく雷光よ、その光を我に！
輝き放つ雷光、天空より降り注げ、
この名を以ちて裁け
大地の咆哮、其は怒れる地竜の双牙
陵、其は貫き乱る晶石、駆けよ、襲撃
地の底を這いし魔神、汝の角で地上の敵を打ち砕け
いかずちをまといし天空の鳥に命ず…、
地上を汚し、愚かな血を流す者どもに
我、汝の心に黒き不穏の種をまかん…、
時空の狭間に住まう魔神よ…
癒やしの力よ
刃に更なる力を
業火に焼かれし亡者どもが放つ、
古の契約に従い、大地神バーサの力を
地に埋められし悪鬼の吐息を甦らせん、
開け始祖の扉
我、泥砂の内に第三の手を生み出さん、
大気に舞いし精霊達よ、清浄なる調べを奏でよ
汝打つは我が身なれど、我が身にあらず…、
揺り起せ、贖うは我が振るう灰燼の剛腕
刺激与えて　理性を揺らがせる
命を糧とし、彼の者を打ち砕け
煌めきよ、威を示せ
乱れ飛べ翠影
いつの間にか　見失っていた
守りの息吹よ、矢弾の雨をかわせ…、
女神の御手により清められし剣を与えん…、
我が炎は冷たく、無慈悲なり。
清らかなる光よ、
その声聞けば　全身が熱くなる
熱風とともに舞え、猛毒の炎！
慈悲深き氷霊にて、清冽なる棺に眠れ
虚空を曲げし揺らぎある檻よ、開放への楔を打ち込め
煌めいて、魂揺の力
癒やしの光よ
光よ集え、全治の輝きを持ちて、彼の者を救え
狂乱せし地霊の宴よ
我が体は失われし汝の半身なり…、
勇猛なる天界の戦士たちよ、
落ちる衝撃の雷
飛竜の青天にひるがえるが如く、
交わるは恐怖の荒神
澄み渡る明光よ、罪深きものに壮麗たる裁きを降らせよ
神より授かりし剣、えいやと振りてみれば、
影よ、汝の主に安息を与えよ…、
燃え盛れ、紅き猛威よ
穢れなき雨、穢れた者を打ち流そう
光の神イシュタルよ、
災厄の泥砂にまみれ、汝の汚れた
魔を灰塵となす、激しき調べ
彼の女の舞、いと美しくあやしければ、
雷電よ宿り、身と心を研ぎ澄ませ、
飛散せよ流転の泉
水神グルーザよ、慈悲の恵みを
生者に苦痛を…、死者に安寧を…、
神の御意思よ、今こそ裁きを
揺蕩う闇の微笑
破邪の天高煌く神々の歌声
この名において戒めを失え
焔、其は乱れ狂う龍神の咆哮、焦炎
蒼溟たる波濤よ、戦渦となりて厄を呑み込め
黄泉より漂いし瘴気よ、生者を蝕め…、
死せる魂を常世の闇へ葬らん…、
この名を以ちて戒めを刻め
蒼き海よ、汝が代行者と認めるならば、我に汝の声聞かせん
静寂の森に眠りし氷姫よ、かの者に手向けの抱擁を
飛散せよ渦巻くは我が貫く純粋なる意思
土に眠る精霊どもの息吹を我が足に宿し
狭間の淵に生まれし透過の光、殲滅の力となり砕け
出でよ、敵を蹴散らす激しき水塊
漆黒の暗渠より悪鬼を招かん…。
天の使いよ、清き羽根をはばたかせ、
我、冥府の扉開く鍵を手にせん…、
彼の者達に抗う力を
解き放たれし不穏なる異界の力、目の前の邪悪に裁きを
紡ぎしは寛容、その輝きに名を与うる
聖なる父の慈悲をもって、汚れし肉体を
邪悪なる力よ、退け
壮麗たる天使の歌声
邪悪なる魂魄、光の禊にて滅さん
堅甲たる守り手の調べ
まがまがしき戒めに囚われし肉体よ、
風霊の力を得、汝を天高く舞いあげ
活力を分け与えよ
汝、その濃霧より逃れること叶わじ、
墜天の境を見失いし業深き者よ、我が罰を示さん
大地の脈動 その身を贄にして敵を砕かん
母なる大地よ、その大いなる怒りを示せ
柔らかな指があなたに触れる…
渦巻くは紺青の誘い
天空に住まう羅刹に命ず、巨石を抱き
深淵へと誘う旋律
狂乱の彼方より熱き炎を来たれ…。
出でよ、疾風の眷属
まばゆき電光よ、彼の者を時の流れの外へと
七色の剣に秘められし裁きを受けよ
我は断罪者、汝の影にくさび打ち、
雷雲よ、我が刃と成りて敵を貫け
渦よ、妖しくうごめき歩みをとどめよ…、
母なる大地よ、なぐさめを与えたまえ…、
舞い降りし疾風の巫女よ、われらに仇なす意思を切りさかん
彼の者を死の淵より呼び戻せ
恒久なる彼方より出でて、闇を滅せよ
無垢な魂よ、癒しの庭に集え、煌めけ
静かなる意思、粛正の力に変えて、正義の心、われらに
焔の御志よ、災いを灰塵と成せ
優しき癒しの風よ
消散せぬ、命の炎を宿したまえ
焔、其は魂を看取る幽玄の炎、葬炎
原始の炎よ、立ちのぼれ、
炎の刻印よ、敵を薙ぎ払え
誘惑の罠張り巡らし、我が懐中へ
水滴よ、光跳ね返し目を覆え、
永劫の怠惰を求めし寂寞の巨人よ…、
我を取り巻く六つの星よ、万物を阻む光の盾となれ
天光満つるところに我はあり、黄泉の門開くところに汝あり、出でよ、神の雷
生に飢えし邪霊への供物を捧げん…、
妖精の癒しを皆に
希望の曙光を見よ、大地に尽きしその時も
いざタタラ踏め、砂を溶かせ、黒鉄作れ、
降り注げ、光の結晶
我が破りしは平穏なる障壁、具現せよ
甘い惑いのささやき、自制の心を奪い去らん…、
絢爛たる光よ、惨禍を和らぐ壁となれ
煌めく焔の猛撃
小さき子よ、滅びの本懐を遂げるか。天界の審判ここに呼び覚まさん
汚れなき盾よ現れよ、
その者、神の加護を受けるに値せず…、
煌めく星より光の化身を召喚せん…、
瞳閉じし者、鼓動の旋律を奏でよ
再生の力よ、宿れ
仇なす者に、聖なる刻印を刻め
聳えよ望楼、鋭き頂に心眼を持て
再生を願うは我が真なる祈りなり。光よ形を宿し、具現せよ
嵐雲より出し雷獣よ、その鉤爪で
大気より集え、精霊たち。
彼の者達の言の葉を早めよ
細やかなる大地の騒めき
猛き焔よ、汝に触れし者、全てを滅さん
すべての呪縛はこの名の元に、無と消えよ
断罪の剣よ、七光の輝きを持ちて降り注げ
地脈に眠る大蛇よ、目覚め、
不浄を退ける力となれ
命を照らす光よ、ここに来たれ
凍える大気よ、大空舞う翼を折れ…、
時流れぬ石の体に、強き生命の波動を…、
さざ波立つ水面も平らかなる地も同じ…、
我、汝の口の端に見えざる縄をかけん…、
患い招きし元凶よ、退け
大地を守護するノームよ！
焔、其は朽ち果てぬ永劫の脈動、不動なる意思はこの胸に、情炎
逃れえぬ連鎖を絡める名を宿せ
熱く滾りし炎、聖なる獣となり不道を喰らい尽くせ
我が僕、火の獣来たれ、獄炎ひるがえし、
大いなる神々の怒り、裁きの雷光…、
穢れ無き断罪の意思、思い知れ、刻み込め、ここに散れ
目覚めよ、無慈悲で名も無き茨の女王
癒しの神よ、立ち上がりし者に祝福を。邪悪を退ける正義の力を与えたまえ
生命の瞬きよ、真の主の元へと戻れ…、
空を切り疾走する矢羽根よ、
深き地に宿りし灼熱の魔手よ、深紅の暇を待たずして全てを焼き尽くせ
友には癒しを、仇なす者には戒めを
古の賢者たちよ、大いなる知恵を貸せ…、
天駆ける星々の輝きよ、我が下に集いて
魂を凍らす魔狼の咆哮、響き渡れ
憎悪より深き愛、今こそ報われん…、
漆黒の空に光差すほうき星よ、旅路の果てに我の地を選べ
我生み出すは闇の布、閃く稲妻をそらさん…、
恐怖とともに消えよ、鳴け、極限の嵐
女神の慈悲たる癒しの旋律
辺獄に座する処刑人よ、制裁の時は来た、
時の流れを切り裂く閃光よ、弾けろ！
紡ぎしは蘇生、訪れぬ終焉。永劫足り得る光の奇跡に名を与え、いま希望を宿せ
氷霧ちらちらとひるがえり心乱せ、
神聖なる雫よ、この名を以ちて悪しきを散らせ
其は耐え無き息吹
呪われし地竜よ、瘴気の息を吐け…、
原始にて万物の生たる燐光、汝が力我に示せ、轟け
闇の力もて、闇より身を守らん…、
心には勇なる炎、腕には猛き炎、
我が奮うは灰燼の剛腕、具現せよ
緩やかな大河の流れの如き時流の渦を
命育み、草木茂らせる神の息吹よ、
野山駆け回り、木々飛び移る獣の如く…、
宙に放浪せし無数の粉塵、 驟雨となり大地を礼賛す
地に伏す愚かな贄を食らい尽くせ
集え暗き炎よ、宴の客を戦慄の歌で迎え、もて成せ
吼えよ古の炎、不浄の生命を灰塵へといざなえ
大地に秘められし、破壊の力よ
緑色の風が吹き、命の踊る季節が訪れる
我唱えるは守りの呪、
うねる闇の波動よ、五感ことごとく奪え…、
意に抗え、魔性に打ち勝つ力を
ヴュイラ・ヴィウユーの魔神よ、不浄の幽鬼たちよ、
荒ぶる氷雪の乙女よ、疾風の調べに乗り舞い散れ
我が僕、水の獣来たれ、鋭き爪光らせ、
吹雪とともに現れよ、氷の精霊王、
天空の風よ、降り来たりて龍とならん
いと酷き仕打ちかな、恨みつのり、
細氷、眼のくもりを流し去らん…、
彼の者達の魂を呼び戻す、道標となれ
蒼き命を讃えし母よ、破断し清烈なる産声を上げよ
我、不可視の枷で汝の足を捕えん…、
天駆ける竜の御力を借り、星々を
燃え盛る艶やかなる炎
荘厳なる意思は今ここに、来たれ、大地の煌き
再生の光よ集え
尊貴なる光の斬撃、不滅の悪も圧倒する
堅き守りよ
立ちふさがる障害を打つ水流、
加護を受けし衣よ、名を示せ
干渉を許さぬ時の王、七色の振り子が凌駕す
白き天の使い達よ、その微笑みを我らに
大気を揺るがし、空を引き裂く風呪の
現世に未練残す哀れな幽鬼たち、
我、聖印を地に刻み不浄なる者を拒まん…、
凍土に漂う氷竜よ、その冷たき眼差しで
暗黒に身を染め上げし地獄の魔獣よ、
切先かすれば、身の自由たちまち失われん…、
我、古竜より英知を授からん…、
来たれ爆炎、焼き尽くせ
此処に降臨し名を示せ。怒りではなく赦しではなく、それは純粋なる真理
御許に仕える事を赦したまえ。響け、壮麗たる歌声よ
あどけなき水の戯れ
囚われぬ法衣を冠す名を宿せ
煉獄の炎と結びし契約により命ずる…。
神聖なる光よ集え、この名を以ちて我が仇なす敵を討て
風よ、荒ぶる竜となり天を震わせよ…、
大地の守りよ、包め
光はより強き光により打ち消されん…、
詠じる力を助けよ
魔界の知恵を借り、時の戒めから
我が命、神竜に捧げ、闇に葬られし魂を
神々の御使いの祝福をここに
宙に谺せし戦慄なる魔狼の嘆き
荒れ狂う流れよ
小さな妖精に願いを
我、見えざる具足を与えん、
戦場を駆ける疾風よ、
黒曜の輝き、快速の槍となり敵を討つ
乱れ飛べ交わるは我が破りし平穏なる障壁
炎帝の怒りを受けよ、吹き飛べ業火
